:תרגום ועריכה
ליידי נץ
:הגהה וסנכרון
יוביבי
"במלכוד"
?זה מוקדם מדי בשבילך, נכון
.כן-
רציתי לחוות
.איך זה להיות בנעליים שלך
?ואיך זה נראה
.זה ממש מוגזם
.אתה תתרגל לזה
מה דעתך
?שאחייה את החוויות שלך במקום
תקשיב, אני רוצה שתתקשר
.לקארל ב-אס.טי.פי קפיטל בדרך
?באמת
.כן-
.התעוררתי לאימייל ממנו
אני חושב
.שהוא מתחרט על הרכישה
.הוא אוהב את התשואות
,כן, אבל בכל זאת
.אני חושב שמשהו הפחיד אותו
.אני צריך שתעשה את שלך
.אדבר איתו
.הוא יהיה בסדר
.טוב, אתה גאוות הקפיטליזם
.מסור דרישת שלום להת'ר
.זה לא רעיון טוב
.אתה אידיוט
.בוקר טוב
.אנדרס מוסר דרישת שלום
?את הולכת לאנשהו
...אני
.אני נפגשת עם כריסטינה הבוקר
ואז, חשבתי לאסוף את הילדים
.ואולי לעבור לירח
!מאט
.אני מצטער יקירתי. זו עבודה
.בסדר
.אני פוגשת את כריסטינה
.אמרת שתיקח את הילדים היום
,אלוהים
.אני חייב לעשות את השיחה הזו
אני לא יכול
,לתת להם לשחק במושב האחורי
.מרעישים כשאני מתקשר
.מאט, אני צריכה לראות אותה
.עם לקוח חשוב...-
את לא יכולה
?לראות אותה בסוף השבוע
ביקשתי ממך
.עזרה רק ליום אחד
.טוב, בסדר. אני מצטער
.אני מצטער
...הת'ר
.מזל טוב
...זה בעצם עוזר
?איפה אחיך
.מדבר בטלפון שלו-
.תגידי לו לרדת. תיכף נזוז
!זאק, אנחנו זזים
...אז אני חושב שאתה תהיה
.צפיתי בזה
.לכי ותביאי את אחיך. כעת
!זאק
.ממש גרוע
?מה עכשיו
.כלום, הכל בסדר
.תקשיב
תביא אותם בזמן
?לבית הספר, בסדר
.כן, אוהב אותך
.אנחנו זזים
!צאי החוצה-
!צאי החוצה
!תן לי להיכנס-
...בפעם האחרונה שאומר לך
.אלוהים ישמור-
!צאי החוצה! צאי החוצה
!זאק-
!צאי החוצה
.רגע, רגע
?היי! מה קורה
.הוא טרק את הדלת בפניי
!את לא נכנסת לכאן-
.למה אתה מדבר ככה לאחותך
אז אל תיתן לה
.להיכנס לחדרי, מאט
.היי, אני אביך
.אני לא מאט
?למה היא בוכה
.כי היא יודעת שאתה תאמין לזה-
.הוא יברח איתה מבית הספר
!שתקי-
.אין לי זמן לזה
.לכי להכין את הדברים שלך
!אבא, הוא שבר לי את האצבע
!לכי
.מייד נרד
.טוב
,אם זו אחת מהשיחות שלך
.אין לי זמן לשמוע אותה
?זאק, מה זה
?אני יכול ללכת, אבא
?אתה בורח בית הספר
?למה שאברח מבית הספר-
?יש לך חברה, נכון
?אכפת לך בכלל
,אם תברח מבית הספר
.אז כן, אכפת לי
.היכנס לרכב
!אנחנו זזים! עכשיו
?איפה אחיך
.לא יודעת. הוא הלך-
.אלוהים
?זהירות, זהירות, מה זה
.אני מתאמנת
.יש לי משחק היום
.אל תקפיצי את זה, מתוקה
.אני צריך להתרכז
?אתה תבוא
- מערכת כרית אוויר פגומה -
- פנו למוסך לתיקון -
.אני לא יכול
.אתה אפילו לא יודע מתי זה
.יש לי עומס בעבודה
.אגיע למשחק הבא, מבטיח
.זאק, היכנס
.זאק
?אתה מוכן להקשיב פעם אחת
.אני שומע אותך
.זאק, היכנס למכונית
?ואם לא
!היכנס למכונית מייד-
!זאק, היכנס למכונית מייד
!בבקשה
.בבקשה. בוא כבר
.תודה
אני חושבת שאני יכולה
.לראות את העצם
.שתקי
.היי-
.תתקשר לאונגר
?הלו
.קארל, זה מאט-
?מה שלום קתרין
היא אומרת לי לא לבזבז יותר
.את הירושה של הילדים שלנו
?שמעתי. מתי נעשית כל כך רגיש
כשהמניות שלי נפלו
.ב-17% בין לילה
.ראה בזה הזדמנות
.אני רואה בזה מגמה
.אבל לא בכיוון הנכון
.אני רוצה לצאת
?מה אני תמיד אומר לך
."תחזית הגשם לא חשובה"
".בניית התיבה, כן"
.אני חושב שזה ציטוט של וורן באפט
.אז, תקשיב לו
.מערבולת היא בלתי נמנעת
,כשכולם בורחים מהאש
.אתה תרוץ אליה
.קארל, אתה משקיע בי
.זה עיקר העניין
.אולי איבדת את מגע הקסם
?תקשיב, כמה זמן אנחנו מכירים
.שמונה עשרה שנים
.שמונה עשרה שנים-
אתה זוכר מה אמרת לי
?בפגישה הראשונה שלנו
.זה היה לפני הרבה זמן
.אבל אני זוכר
אמרת לי שנמאס לך
.להימנע מסיכונים
.ושאתה רוצה להיות מישהו אחר
.כמו שאמרתי, זה היה מזמן
,זה מי שאתה עכשיו
.אני מכיר אותך
.אתה לא מפחד מאתגרים
.אתה מחבק אותם
אתה עומד בפני סיכונים לא רצויים
.כדי להגשים את חלומותיה של קתרין
.אתה מספק
פשוט תסתכל במראה ותשאל
?איך השגת את הכל. איך
מהיכן הגעת
?כדי להגיע למקום בו אנו נמצאים
.טיפסת על הסולם הזה
.אתה לא יכול לוותר
.אני מכיר אותך, קארל
.אנחנו דומים
אתה מתרחק ממני
.וחוזר לחיים הישנים ההם
.בגילנו, אין דרך חזרה
?קארל, אתה מסתכל במראה
.טוב, אני איתך
האם בגלל זה
?אנדרס אוהב אותך כל כך
...אתה גורם לאנשים להרגיש טוב
על הפסד של שלושה מיליון יורו
?ב-24 שעות
.אתה צריך לשאול אותו, חבר
?הצלחת, אבא
.כן
?איך
.זה מסובך
.זה כמו לתפוס דג
אנו משתמשים בתולעת יפה
...משלשלים את הקרס ו
.אתה צריך לשקר
.זה די פשוט
?מישהו חשוב
.קוראים לה מילה
.שתקי-
.לא דיברתי איתך, זאק
.את מדברת עכשיו
.היי, מספיק
?אתה מתכוון לענות לטלפון
?מה-
?אתה מתכוון לענות
.זה לא הטלפון שלי
?זה הטלפון של אמא
.לא-
?זה שלך, אמילי
.זה לא שלי
?הלו
.שלום, מאט
?שלום. כן. מי זה
.אני אוהב את המכונית שלך
?סליחה, מי זה
אתה ממשיך לשאול
.את אותה שאלה
?אתה חושב שתקבל תשובה
?סילבן
.זה לא סילבן-
,זה רק אני
.ואתה
.אני מנתק את השיחה
.לא הייתי עושה את זה
אמרתי שאני אוהב
.את מושבי העור היפים שלך ברכב
אבל לא הייתי רוצה
.לשבת במושב הזה כעת
.בסדר, מספיק
,אם תנתק לי את הטלפון
יקטפו את המעיים שלך מהעצים
.מכאן ועד אוסטריה
האם קיבלתי עכשיו
?את תשומת ליבך
,מאט טרנר
.יש פצצה מתחת למושבך
טענת את הפצצה ברגע
.שהתיישבת במושב
...אם אתה
?מי זה היה
.אף אחד. אף אחד, מתוקה
?אבא
!אבא, עצור! -אבא
?השתגעת
.פספסת את הפניה
.לכאן
אתה בטוח
?שזה לא הטלפון של אימך
.בטוח מאוד
?איפה אנחנו
.אני רק בודק את המכונית, מותק
האם המכונית החדשה שלך
?בשווי 100,000 אירו התקלקלה
.נהדר. אני אלך ברגל
.חכה-
.חכה
?מה העניין
?אבא, מה קורה
?אבא, מי זה
.אבא
?מה-
.אף אחד
,אם תנתק אותי שוב
.אפעיל אותה
?אתה מבין
.כן-
.סע
.אל תפסיק לנסוע
?אתה מבין
.כן-
.אני לא שומע אותך
.כן, אני נוסע
.יפה
,אחרי שקיבלתי את תשומת ליבך
.תקשיב לי היטב
.הפצצה מחוברת למשטח לחץ
,אם תעזוב את המושב
.הפצצה תתפוצץ
?הבנת
.כן-
,יש נפץ משני
השלט הרחוק שבידי
.בזמן שאנחנו מדברים
,אם תנסה להתקשר למשטרה
...אם תנסה להשיג עזרה
...אפעיל את זה
.אני צופה בך
אם תיסע למקום
.שלא ימצא חן בעיניי, אפעיל אותו
?הבנת את כל מה שאמרתי לך
?כן. מה אתה רוצה
.אל תדאג. נגיע לזה מאוחר יותר
.תקשיב, הילדים שלי באוטו
.זה מעניין
...תן לי להוריד אותם, אתה ואני נוכל
.לא-
.זכור את הכלל הראשון
.משטחי הלחץ, מאט
במקומך לא הייתי רוצה
.לשנות את הלחץ
תשמור שהלחץ
.על המושב יהיה כבד
,תעשה בדיוק מה שאני אומר
,כשאני אומר
.ואולי תצא מזה בחתיכה אחת
.ואולי גם הילדים שלך
חשוב על היום הזה
.כעל חווית חיים מעמיקה
?עשיתי לך משהו
,אם עשיתי משהו
.אני מצטער, רק תספר לי
.אתה נשמע כל כך... אשם
?מה עשית, מאט
- אנדרס מולר מתקשר -
.מה שזה לא יהיה, אני מצטער
?אבא
.לא השתכנעתי-
.אבא, אתה נוסע בדרך הלא נכונה
.זאק, בבקשה
.אלוהים
.אל תסובב את הרכב
.אני צופה בך
.תראה
.סע
.אל תפסיק לנסוע
.תעשה בדיוק מה שאני אומר
.אמרתי שאני צופה בך
למה הוא ממשיך
?לנסוע בכיוון הלא נכון
.קח את הטלפונים של ילדיך
?הטלפונים שלהם
?מה אני אמור להגיד
.תאמר מה שבא לך
?והטלפון שלי
.תשמור אותו
.אתה תצטרך אותו
.אני לא חושב שילדיי יאהבו את זה
!עכשיו-
.זאק
!זאק
?מה
הטלפונים של הילדים, אני רוצה
.שתזרוק אותם מחוץ למכונית
.תן לי את הטלפון שלך
.אמילי, גם את
?מה-
!עכשיו
?השתגעת? למה
?כן. למה-
.סבלנותי פוקעת, מאט
.אני אביכם
.אמרתי, תנו לי את הטלפונים שלכם
?למה? מה עשיתי
.כמעט כרתת לי את האצבע
!זאק
,זרוק את הטלפונים החוצה
.או תיפרד מהילדים שלך לשלום
!עכשיו-
!זאק
?מה לעזאזל, אבא-
אמרתי לך
.לקחת את הטלפונים שלהם
.אני מתחיל לספור
.אני שומע אותך
...עשר, תשע
...שמונה, שבע
,שש
...חמש
.אני שומע אותך-
...ארבע, שלוש
!תחזיקו חזק, ילדים
...שתיים-
?מה זה היה
!אבא-
.אלוהים
!הרגע פגעת בחברה של זאק
?מה קורה איתך
!יכולת להרוג אותי
אמרתי לך
.שהם בורחים מבית הספר
?מה אתה עושה
.תאונות קורות, מאט-
.אני יוצא
!לא-
!זאק
.סע עכשיו-
.לא, לא, לא, לא
.אני יוצא
!הישארו במושבכם-
?מה לעזאזל קורה איתך
...זאק
?יצאת מדעתך
!השתגעת? פגעת בה
!עצור, אבא-
?מה אתה עושה
.תן לי את הטלפון שלך, זאק
!תן לי את הטלפון שלך! מייד-
!לא! תעצור את המכונית
!יש פצצה במכונית
.יש פצצה במכונית
,אם אחד מאיתנו יעזוב את המכונית
.היא תתפוצץ
,אם לא תיפטר מהטלפון שלך
.המכונית תתפוצץ
?פצצה
,עכשיו
.תיפטר מהטלפונים
.תן לי את הטלפון שלך-
.תודה
.האבא מספר 1
?ילדיך באמת מקשיבים, נכון
.עשיתי מה שביקשת
.טוב, עכשיו תיסע למיקום הזה
?לאן אנחנו נוסעים
?למה הוא רוצה לפגוע בנו
.אני לא יודע, יקירתי
?אבא, מה עשית
.תענה לשיחה הזאת
.אני לא יודע מה אתה אומר
!סילבן-
?סילבן, מי זה
?המתן עם זה, מאט-
?אני מפחד כאן. בסדר
אדם התקשר
.ואמר שיש פצצה מתחת לרכב
.אם נבקש עזרה, הוא יפוצץ
!תפסיקי! תפסיקי לעשות את זה
.לא! אני לא מבין
מאט, הוא אמר
.שאנו הולכים למות בגללך
!לא, היי! תפסיקי! תפסיקי
?מה עוד הוא אמר
?היי, אתה מכיר אותו-
!תפסיקי
?אולי תפסיקי לעשות את זה
.בבקשה, בבקשה
.סילבן, תתמקד
?מה עוד הוא אמר
.אני לא יודע. עצור
.הוא אמר להמתין לבואך. זהו זה
.טוב, הנה אתה
!לא! לא, אל תיגעי בזה. תפסיקי
.פשוט עצרי לרגע אחד
.בבקשה, אני לא יודע מה את אומרת
?את יכולה לשתוק לרגע
?מאט, בבקשה
.אני מפחד כאן, בנאדם
.אני יודע שאתה מפחד
.גם אני
.אבל חשוב להישאר רגועים
."קל לומר "הישארו רגועים
!יש פצצה מתחת למכונית
.תקשיב לי
.תקשיב לי. תקשיב לי
.הוא גם התקשר אליי
מה שאומר
.שאנחנו ביחד בסיפור הזה
?במה אנחנו ביחד
...סילבן
?טוב, אז מה עשית לו
.לא עשיתי כלום
.אני רוצה שתתרכז
?הוא אמר עוד משהו
.לא, לא. אני לא רוצה למות
.מאט, יש לי משפחה
?לא, מה את עושה
.הוא אמר בלי טלפונים
.תני לי את הטלפון הארור
!עצרי, עצרי, עצרי, עצרי
.אני לא רוצה למות, מאט
.אתה לא תמות-
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה להישאר רגוע ולחשוב
...אני אמות אם לא
אל תבטיח הבטחות
.שאתה לא יכול לקיים
סילבן, יש שוטר
.שמתקדם לעברך כעת
!הצילו! הצילו
!אל תגידי אף מילה-
!הצילו! לא
!לא! לא! תפסיקי-
.תירגעי מייד
.רק תהיי רגועה
.הישארי רגועה
.תרגעי
.כן, הכל בסדר, תודה
?והגברת
קיבלנו חדשות רעות
.ואנו מנסים להתמודד איתן
?האם יש איזו בעיה
!צאי מהמכונית
.היא לא יכולה
...היא חייבת להישאר במכונית
!אמרתי, צאי מהמכונית
.היא לא יכולה לעשות זאת
!לא! לא
!לא
?זאק, אמילי, אתם בסדר
?תענו לי. תענו לי, שניכם בסדר
.אני בסדר
.אני בסדר-
?זאק, אמילי, נפגעתם
.אני בסדר
.תבדוק אותה
.תוודא שהיא בסדר
.היא בסדר. היא בסדר
.אני בסדר-
!היא הייתה צריכה להקשיב לך
!לא היית צריך לעשות את זה-
.היא הפרה את הכללים
?כללים-
.הרגע הרגת שלושה אנשים
,הם לא היו הראשונים שנהרגו
.אבל הם יכולים להיות האחרונים
.זה תלוי רק בך
?למה רצית שאראה את זה
כדי שלא יהיה לך ספק
.לגבי האמינות שלי
.אז תפעל מולי
.תן לילדים שלי ללכת
?מי זה היה
.מישהו מהעבודה-
?האם הוא הסיבה למה שקורה
.אמרתי לך, אני לא יודע
.אני... אני מצטער, זאק
.זה בסדר
?רק תגיד לי מה אתה רוצה
.אני בטוח שאוכל להשיג את זה
.אני מצטער על כל מה שקרה לך
.אני מצטער
.אני רוצה שתתקשר אל הת'ר
?מה? למה
יש לך כספת
.בבנק איי.אי.ג'י בטירגארטן
.הת'ר הולכת לפתוח אותה
?זה הכל בגלל הכסף
.אפשר לקחת מישהו אחר
.לא מגיע לה להיות מעורבת בזה
?מה קורה
.לא עכשיו, זאק-
.אין לך הרבה זמן להתווכח איתי
.תתקשר להת'ר
.שים אותה ברמקול
,כאן הת'ר. לא יכולה לענות כרגע
.אז תגיד משהו נחמד
.הת'ר, זה אני
.תתקשרי אליי מייד
.זה דחוף
.היא לא עונה
.אתה בנאדם חרוץ
.תתקשר אליה. מהר
.תתקשר לכריסטינה
?הלו
,כריסטינה, זה מאט
.אני צריך לדבר עם הת'ר
?הת'ר
?ניסית להתקשר אליה
.היא לא עונה
,אני יודע שהיא איתך
.ואני חייב לדבר איתה
.היא לא איתי
?איפה היא-
.אני חייב אותה דחוף
...מאט
.תאמרי לי היכן היא-
.זה עניין של חיים או מוות
?מה קרה
.כריסטינה, אין לי זמן להסביר
.אני חייב לדבר עם אשתי מייד
.היא אצל עורך דין לגירושין
.לא היית שם בשבילה, מאט
?מה זאת אומרת
?איזה עורך דין
.הוא בליכטנברג-
.אני לא יודעת
.וובר, או משהו דומה
...מאט... אתה לא
,יש לך שתי דקות למצוא אותה
.ואז, אתה יודע מה יקרה
.מצאתי אותה
.לא
"וובר ובבל"
אני רוצה לדבר
.עם הת'ר טרנר, בבקשה
.אני מצטער
.אין כאן הת'ר טרנר
.מאט טרנר מדבר
.אני בעלה
.זה מקרה חירום
.אני חייב לדבר איתה מייד
...ובכן, מצטער, אני
.הילדים שלנו בצרות
.רק רגע, בבקשה
?הילדים בסדר
.הם בסדר
.הייתי חייב להשיג אותך בטלפון
.תקשיבי לי
.משהו קרה
.אני רוצה שתהיי רגועה
.אתה מפחיד אותי, מאט
.רק תקשיבי, בבקשה
...יש בנאדם... יש
.יש בנאדם שהניח פצצה במכונית
?מה-
אנחנו חייבים לעשות
.כל מה שהוא דורש
?על מה אתה מדבר
.הת'ר, בבקשה
.תקשיבי למה שאני אומר לך
?אמילי
?מותק, את בסדר
.הת'ר, היא בסדר
.שניהם בסדר
?זאק בסדר
.כן. כן, הוא בסדר-
?התקשרת למשטרה
.לא, לא, אנחנו לא יכולים-
.אז אני אתקשר
.הת'ר, בבקשה
.תקשיבי למה שיש לי לומר לך
...אם תתקשרי למשטרה, הוא
...הוא
?את מבינה
.לא. אני לא מבינה, מאט
.מה שאתה אומר לא נשמע הגיוני
?"מי זה "הוא
.אני לא יודע
כרגע אנחנו צריכים לעשות
.מה שהוא אומר
.והכל יהיה בסדר
.טוב
.אלוהים אדירים, מאט
?מה
אני צריך שתלכי
.לבנק איי.אי.ג'י בטירגארטן
.יש שם כספת על שמי
?מה
,כשתגיעי לשם
.הם יבקשו לדבר איתי
?תתקשרי אליי, בסדר
?ואז מה
.אני לא יודע
...הת'ר, אני
...תקשיבי, אם
,אם לא הייתי מספיק טוב בשבילך
...אז אני
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.יהיה בסדר, אבא
.בטח
.כן
.הנה שוב האבא מספר 1
עדיף שתמצא מקום
להישאר מחוץ לטווח הראייה
.עד שהיא תגיע לבנק הגדול שלך
.זכור, מאט. אני צופה בך
.אל תעשה שום דבר טיפשי
.אני ממתין
?הלו
על פי המידע העומד
,לרשותנו ממחלקות החקירות
אנחנו יכולים לאשר
שהקורבן מהפיצוץ הראשון
,מוכר בשם פילס קרוגר
,הוא מנכ"ל נאניט קאפיטל
.שבסיסה בברלין
בחברה מאמינים שכנראה הפצצות
.הן בעלות עיצוב דומה או זהה
:זה מעלה את השאלה
?האם מדובר במפציץ סדרתי
כתבנו דיבר
,עם החוקרת הראשית של יורופול
.אנג'לה ברינקמן
.רק התחלנו בחקירתנו
כל ספקולציה בשלב זה
.היא רק ספקולציה
את יכולה לפחות לומר
האם את מחפשת
?חשוד אחד, או מספר חשודים
.כל האפשרויות על השולחן
האם תסגרו את העיר
?בגלל ההפגנות
.לא, לא כרגע
.תודה. תודה
המשטרה אישרה
,שנהג רכב השטח האפור
,שנצפה באתר הפיצוץ בגרונייה
.מבוקש לחקירה
הם מחפשים מידע
.לגבי מיקומו הנוכחי של הרכב
.עבדת גם איתו
.הבחור הראשון
.זאת החברה שלך
.נכון. כן
?אבא, מה עשית
.כלום
.תפסיק לשקר
האיש הזה מנסה להרוג אותנו
.בגלל משהו שעשית
.תקשיב
.לא עשיתי כלום-
.שום דבר לא שווה את מה שקורה
?אתה ואמא מתגרשים
?מה
.לא
,אתה רואה? אתה משקר
.זה מה שאתה עושה כל יום
.לאמא. להם. לנו
.לא, אני מבטיח
?מבטיח מה-
.הכרחת אותי להיכנס למכונית
.הכרחת אותי
.אני מבטיח שאוציא אותכם מכל זה
.את שניכם
.זאק
.תקשיב לי
.אני מבטיח
.בסדר
.היא מתקשרת
.תענה לה-
תאמר לה
.שתפגוש אותה מחוץ לבנק
היא תיתן לך את הכסף
.ואז היא תעזוב
.לא מנהלים שום שיחה
.כלום
,אני בבנק
.הם רוצים לדבר איתך
.טוב. תני לי אותם
?מר טרנר
.כן-
אני מבין שאשתך רוצה גישה
?לכספת שלך בשמך
.נכון
."הסיסמה היא "סיינה
.תודה, אדוני-
?מה יש בכספת, מאט
,הדרכון שלי-
,כמה חפצים אישיים
.ו-50 אלף יורו
.הת'ר, תתקשרי אליי כשתצאי
.אחכה לך בחוץ
תשימי את הכסף
,במושב שליד הנהג
.ותלכי לדרכך
...אני-
.אני רציני
.בסדר-
.והת'ר... תקשיבי לי
.הילדים יהיו בסדר
.אני מבטיח לך
?"מה זה "סיינה
.היכן שפגשתי את אימך, מתוקה
?האם נראה את אמא
.כן, אהובה
אבל לא תוכלי
?לדבר איתה כעת. בסדר
.מאט, אני יוצאת
.תסתכלי בקצה הרחוב
?את רואה אותנו
.כן
.אמא. אמא
.יש לי את זה
.שינוי בתוכנית
יש גבר בחליפה כחולה
.יושב לבדו על ספסל
תגיד לה ללכת אליו
.ולתת לו את התיק
.זה לא מה שאמרת
.אני זה שנותן את ההוראות
?היא תעשה את זה ותלך לדרכה
?אתה מבטיח לי
.בוודאי
הת'ר, יש אדם
.יושב על ספסל בכיכר
.הוא לובש חליפה כחולה
?את רואה אותו
.כן
,תני לו את הכסף
.ואז תתרחקי
?מה איתך ועם הילדים
.נהיה בסדר
.פשוט תעשי את זה, בבקשה
.בסדר
.הכל... הכל שם
?סלחי לי
.הכסף, הכל שם
?מה... איזה כסף
?מה? מה? מה
.לא
!?אבא, למה הם עושים את זה
!אבא, עזור לה! -לא, לא, לא
.רגע. רגע
!סע
,לא התקשרתי אליהם
.אני נשבע, בבקשה תאמין לי
.אני התקשרתי אליהם
?למה
.בלי סיבה-
.לא רצית שאראה את סילבן מת
.רצית שיראו אותי שם
.את המכונית שלי
.אותי
,תאמין לי, מאט
,אתה לא חכם כמו שאתה חושב
או שתוכנית הבריחה שלך תכלול
.יותר מכספת אחת בבנק מקומי
?איזה תוכנית מילוט
.קח את כספך וברח-
,עם הכסף של המשקיעים שלך
.לדובאי
?דובאי
הקרן הקטנה הבלתי חוקית
,שבבעלותך, ובבעלות אנדרס
.בטוחה וחבויה במדבר
מאתיים ושמונה מיליון יורו
.בערבויות חירום
?מה זה
.היי, שאלתי אותך שאלה
אני חושב שכדאי
.שנדבר עם הבוס שלך
?אנדרס? למה
,אם אתה לא יכול לעזור לי
.אולי הוא יכול
...לא נראה לי
זה לא הזמן
.להתחיל לשחק משחקים, מאט
.הוא כבר ממתין לך
.תמשיך לנסוע
.היי, מטומטם
?אתה שומע אותי
,זאק, תסתכל בתמונה הזאת
?האם אני רואה נכון
?זה נראה לך כמו טלפון
.כן, אני חושב שכן
.טוב. טוב
.טלפון
?זה טוב-
.כן. יכול להיות שכן
.נהדר
.עוד טלפונים
?אבא
?כן, מתוקה-
.קראת לו מטומטם
.טוב מאוד
?לעזאזל. אבא
?כן-
.אתה מופיע בטלוויזיה
?הלו? הלו
.הת'ר
,מר טרנר-
,זו אנג'לה ברינקמן מהיורופול
.סוכנות אכיפת החוק האירופית
?יורופול
.אני עם אשתך
.יש לומר, שכולנו מאוד דואגים לך
.אני לא אחראי לכל מה שקורה
,אנחנו שמחים לשמוע
.ואנחנו מאמינים לך
.אל תתנשאי עליי
.אני אומר לך, אני חף מפשע
,אם כך, אם תיתן לילדים שלך ללכת
.זו תהיה דרך מצוינת להוכיח זאת
אני לא יכול
?למה לא-
.זה לא מה שזה נראה
.אז תספר לי איך זה נראה
.יש פצצה במכונית שלי
?כמו לאחרים
.כן-
מאט, אתה יכול לתת
.לילדים שלך ללכת
.זה לא אני
.את חייבת להאמין לי
...יש מישהו
,שהתקשר אליך
.אשתך אומרת שזה מה שאמרת לה
.לא מתפקידי להאמין לך, מר טרנר
,תפקידי למנוע מאנשים למות
.ולשחרר את ילדיכם בשלום
.אני חייבת לסמוך עליך
.לעזאזל, תקשיבי לי
.כולי אוזן
האם את יכולה למנוע
?מהטלפונים הסלולריים לעבוד
?למה שאעשה את זה אם אוכל
.לא נוכל לדבר
כי הפצצה כנראה מופעלת
,על ידי טלפון סלולרי מאובטח
?משטח לחץ וטלפון סלולרי, מובן
?...ו
.אז הוא לא יוכל להפעיל אותה-
?מי הוא
.תקשיבי לי! כבי את הטלפונים-
,אני רוצה לעזור לך, מאט
.אבל אני לא יכולה לעשות את זה
...שירותי חירום, משטרה
?מאט? מאט-
...אתה לא הבנאדם היחיד
.ענה לי-
?ניתקת
?אולי הם יכלו לעזור לנו
,עשר-
...תשע, שמונה
.אני כאן-
.אני כאן
?מה אתה רוצה
?אתה חושב שאני טיפש
?אתה מנסה להרוויח זמן
.עדיף שתנהג מהר יותר
.עוד שתי דקות
,אם המשטרה תבוא לעזור לנו
,והוא יגלה
.אתם יודעים מה הוא יעשה
?הוא יהרוג אותנו
.אלוהים-
.לא, מתוקה
...לא, אני... רק
.אני לא יכול לסכן אותכם
?מבינים
.אני לא אסכן אותכם
.אני יכול לעזור לנו
.הגענו
.סבלנות, מאט-
.שים אותו ברמקול
.תתקשר לאנדרס
...מאט
?למה אתה עושה את זה
.אנדרס
?מה עשיתי לך
...כלום, כלום, תקשיב
איזה ממזר מטורף עושה את זה
?לחבר הכי טוב שלו
!והבאת את הילדים שלך
.אנדרס, הכל יהיה בסדר
...רק
.רק תסתכל עליי
.אלוהים-
?מאט, למה
.אין לי זמן לזה
תגיד לו שיאשר למשוך
.את כספי חשבון הערבויות שלך
,זה לא הכסף שלי
.לא גנבתי אותו. זה עבור לקוחות
,אם אתה מעניש אותי
.אתה צריך לדעת את זה
.מאט, רק תגיד לי מה אתה רוצה
.אם הרגזתי אותך, אני מצטער
?בסדר
?שמעת אותי-
.תגיד לו לאשר את זה
.מאט-
.אמרתי שאני מצטער, מאט
.אנדרס, תקשיב
אני רוצה שתאשר למשוך את כספי
.חשבון הערבויות לשעת חירום
.קרן דובאי
.במלואה
.אלוהים
?זו הסיבה
?עשית את זה בשביל הכסף
,תגיד לו שאם הוא לא ייתן אישור
.תהרוג אותו
?הרגת אותם בשביל כסף
,תגיד לו לעשות את זה
.אחרת אהרוג אותך ואת שני ילדיך
...אנדרס
.תעשה את זה
,תן אישור למשוך את הכספים
...או שאני
.כעת
,תן אישור למשוך את הכספים
.או שאהרוג אותך
.אני אהרוג אותך
.בסדר
?אעשה מה שאתה רוצה, בסדר
.אני מתקשר, מאט
...רק רגע
.תעשה את זה
,ברגע שהוא ייתן אישור
.אתה תעשה אותו דבר
.ותעביר לי את הכסף
.זה פשוט מאוד
,ברגע שהוא יעשה את זה
?אתה תשחרר אותו. נכון
?אתה שומע אותי
.הוא עושה מה שאתה רוצה
.בסדר, בסדר. זה נעשה
?מאט, אמרתי שהכל בוצע, בסדר
.הוא עשה מה שרציתי
.הכל נגמר
,ברגע שאתן את האישור
.אתה תקבל הכל
.את כל הכסף שרצית
.מאתיים ושמונה מיליון יורו
?אתה תשחרר את כולנו, נכון
רק תאמר לי
?היכן אתה רוצה את הכסף
.אאשר את זה, ואשלח את הכסף
?אבא, זה נגמר
.פתח את תא הכפפות
?מה
.אלוהים
?רואה מה יש בפנים
.קח אותו
.תירה בו
?אבא
...מה
.לא אעשה את זה
.החיים שלו או שלך
!מאט
!עשיתי מה שרצית
.אבא
...עשר, תשע, שמונה
.אבא, אל תעשה את זה
.אלוהים, יסלח לי-
.מאט, תן לי ללכת
?אבא, מה אתה עושה
.שבע
.שש
.לעזאזל
.אבא, אל תעשה את זה-
.חמש
!בבקשה-
.אבא, אל תעשה את זה
.ארבע-
?אבא, אל תעשה את זה, בסדר
.הוא חבר שלך
.מאט, תן לי לצאת
.אבא, הוא חבר שלך-
.אל תעשה את זה
.שלוש-
.אלוהים... אלוהים, סלח לי
.סלח לי, אלוהים, בבקשה
!מאט! תן לי ללכת-
.שתיים
!אבא, אבא, הוא חבר שלך-
?מה אתה עושה
!אבא, אל תעשה את זה
.תירה בו. מייד
.אני לא יכול לעשות את זה-
?שניכם בסדר
.כן, אני בסדר
?אמילי? אמילי, את בסדר
?אמילי
!אמ! אמ
.לעזאזל
!לעזאזל! לעזאזל
,הרגל שלה
.אבא, הרגל שלה
.הנה, קח
.הרגל שלה מדממת-
.אלוהים אדירים. קח, קח, קח
.תשתמש בזה, תקשור את רגלה
?מה
,הרגל שלה, תקשור את זה
.תקשור את זה מעל הפצע
.אבא, אני בסדר
.תקשור אותו חזק-
.חייבים לקשור חזק
.בסדר-
.זאק, אני בסדר
.אמילי
.אבא, אני בסדר-
.אמ, מתוקה, תסתכלי עליי
.אני בסדר-
.תהדק חזק
?את מוכנה-
.מצטער
.תחזיקי מעמד, מתוקה
.זה בסדר. -אני בסדר-
.אני בסדר
.תחזיקי מעמד, מתוקה-
.אנחנו נשיג לך עזרה
.בסדר
!אתה רוצח עכשיו, מאט
.תתקשר, מאט
עכשיו הגיע חלקך
.לאשר למשוך את הקרן
!בן זונה
.אהרוג אותך
?באמת
בסדר, מאט, זה יגרום
.לכך שהרגת ארבעה אנשים היום
.לא. אהרוג רק אחד
.אבא
.בצע את השיחה. מייד
.לך תזדיין-
.הרגל שלך תהיה בסדר
.אני מבטיח
.אמילי, תסתכלי עליי, יהיה בסדר
?תחזיקי מעמד, אמילי, בסדר-
.בצע את השיחה או שתמות
.לא-
.פגעת בבת שלי, חלאה
?אתה רוצה את הכסף הזה
.אז אתה צריך אותי
.אפגוש אותך פנים מול פנים
.כשאהיה מוכן
.ראשית, אעזור לבתי
.ורק אחר כך תקבל את הכסף
.אני השולט במצב-
.לא, אתה לא שולט
?אמילי, תחזיקי מעמד, בסדר
.תחזיקי מעמד
...תעשה מה שאני אומר או אחרת
...אני אהרוג אותך
- אין קליטה -
.קדימה, לעזאזל
.קדימה
.לעזאזל
.אמילי, אמילי
.הישארי ערה, מתוקה
.זה כמעט נגמר
.אני עייפה
,אני יודע שאת עייפה, מתוקה
.אבל את חייבת לנסות
.את חייבת לנסות, בבקשה
.אלוהים
.זו המשפחה שלי
?זאת אמא. למה הם מחכים
הם חושבים
.שאני מניח את הפצצות
,אז תגיד להם שזה לא אתה
.אלא הבחור בטלפון
.אנסה
?תנסה
.אני אגיד להם
!היי! תעזרו לנו
!אחותי פצועה
!אבא שלי לא עשה את זה
זאק, אף אחד לא שמע
.את הבחור הזה
.כבה את המנוע
!הבת שלי זקוקה לעזרה
!היא מדממת
!עזרה רפואית
.שמישהו יעזור לנו
- יחידת חבלה, ברלין -
.הפצצה לא שם
!היא מתחת למושבים שלנו
.אין לנו מספיק זמן
.זה ייקח הרבה מאוד זמן
.לא, אין לנו את הזמן לזה
.בבקשה
?כולם בסדר
הבת שלי נפגעה
.ואיבדה הרבה דם
.אנחנו צריכים עזרה. מייד
?מה שלומך, מתוקה
.ילדה טובה
.יש לנו צוות רפואת חירום
.בקרוב נאבחן את מצבה
.אז תביאי אותם עכשיו
משכת את תשומת הלב
.של כולם, מאט
.הרבה אנשים כאן דואגים לך
.במיוחד הת'ר
היא רוצה לראות
.את משפחתה שוב
.ואני רוצה, לוודא שהיא תראה
.אני כאן כדי לעזור לך
,כלומר, אם אתה תיהרג
.גם אני איהרג
.וגם לי יש משפחה
אבא שלי
?לא עשה שום דבר, בסדר
,יש אדם מטורף בטלפון
.שמדבר לאוזן של אבא שלי
...זאק-
?אתה רואה את כל זה
.הרבה דברים קורים כאן
אני רוצה לדבר
?עם אביך לרגע, בסדר
.אני מבטיחה שאדבר גם איתך
.זאק, זה בסדר
.לא שמתי את הפצצה
.לא הייתי עושה את זה
.מאט
?אפשר לקרוא לך מאט, מר טרנר
.תקראי לי איך שאת רוצה
.רק תוציאי אותנו מהמכונית
.ילדיך, יכולים לצאת כעת
.אם זה בסדר מבחינתך, מאט
.המכונית תתפוצץ
.אני מבינה
.אם הם ייצאו, המכונית תתפוצץ
.מתחת למושבנו יש מתגי לחץ
?החבר'ה שלנו בודקים את זה, לא
?כיבית את הטלפונים, נכון
.חסמנו אותם בחמישה רחובות
.אתה יכול להיות גאה
לא הייתה הפרעה
.בשירותי הטלפון בברלין מאז 1945
.זה נחמד לנתק למשך דקה
אמרת שהוא התקשר אליך
?דרך זה
?אתה יודע את זהותו
.אם הייתי יודע, הייתי אומר לך
.רק תוציאי אותם
.תטפלו בבת שלי, בבקשה
.בסדר
.הם אומרים שהדלתות בטוחות
.אנחנו רוצים לפתוח אותן
שלושה מהקולגות שלך בחברה
.מתים ביום אחד, ואתה לא
.לא הנחתי את הפצצה הזו
.לא הנחתי את הפצצות האלה
.אוקיי, אני מבינה
?הכל יהיה בסדר, טוב
?אבל למה שמישהו יעשה לך את זה
.אני מסתכל מתחת למושב כעת
?למה אתה, מאט-
?להעניש אותך
.בשביל כסף
...אפשר להשיג כסף בשוד בנק-
.או לעבוד בעבודה מכובדת כמו שלך
.לא סוג כזה של כסף
?איזה סוג של כסף
.תבטח בי, מאט
.אני צריכה את אמונך
.הפסדת הרבה כסף ללקוחות שלך
.אבל עדיין יש לך מכונית נחמדה
?באמת
.אני חושבת שהיה לך יום קשה
?שבוע קשה
?שנה קשה
כמה כסף הפסידו
?הלקוחות שלך השנה
.כולנו הפסדנו השנה
,אני יודעת שאתה והקולגות שלך
הפסדתם הרבה כסף
,של לקוחות מהימנים שלך
.שהשקיעו בקרן ההשקעות שלך
ובכל זאת
.המשכת להבטיח הבטחות
.הבטחות שהרווחים יגיעו
.אולי זה לקוח לא מרוצה
."לקוח לא מרוצה"
?איזה סוג כסף אמרת שהוא רצה
.רק תזדרזי, בבקשה
?איזה סוג כסף
.‏208 מיליון יורו
כל חשבונות הבנק
.של נאניט קאפיטאל הוקפאו
?איך הוא תיכנן לגשת לכסף הזה
.החשבון ממוקם בדובאי
.זה מחוץ לתחום השיפוט שלך
?מי יודע על החשבון הזה
.שותפים בחברה
?כמה מהם בחיים
.רק אני
.המושבים האחוריים בטוחים
.שום מכשיר
.אין לוחות דחיסה מאחור
הוא אמר שהפצצה
.מתחת למושבים שלנו
?למה את מחכה
...אנחנו נוציא את ילדיך כעת, אבל
.תמהרי, בבקשה
אבל הפצצה מתחת למושב שלך
.מקושרת לחיישני המושב
,גם אם נוציא את המצבר
,ונכבה את מערכה הבקרה
.אם תקום, הפצצה תתפוצץ
.תחזיקי אותי בכתפיים
.קדימה, אמילי
.קדימה, זה בסדר
.זה בסדר
.זה בסדר, מתוקה
.זה בסדר. אני אוהב אותך
.אבא
.אבא, אני לא אעזוב אותך
.אני אהיה בסדר
.אם אתה נשאר, אני נשאר-
.לך עם אחותך
...אבא-
...ספר לחברה שלך, מילה
,אני מקווה שאוכל לפגוש אותה
?בסדר
.גם אני מקווה
.כן-
.הבטחתי שאוציא אותך מזה
.אני אוהב אותך, זאק
.קדימה, לך
.גם אני אוהב אותך
.אפתור את העניין הזה
.ילד טוב
.אמא
.אני בסדר
.מתוקה שלי-
?האם ניתן לנטרל את זה
.אנחנו עדיין עובדים על זה
?אני יכול לדבר עם אשתי
.כן. כשנוציא אותך
.אני חייב לדבר איתה, בבקשה
.טוב
?גבירתי
.תודה
?מאט
...אהובתי
?אתה בסדר
.היו לי ימים טובים יותר
.לא הנחתי את הפצצה הזו
.אני רוצה שתדעי את זה
מאט, תעשה כל מה
.שהמשטרה אומרת
,תקשיב להם
?והם יוציאו אותך, בסדר
אתה חייב לעשות
.מה שהם אומרים
?מאט
.אני מצטער
.אני מצטער על הכל
.הייתי צריך להיות שם בשבילך
.בשביל כולכם
.אל תגיד את זה
.אני אוהב אותך, יקירתי
.תמיד אהבתי אותך
.רק תחזור הביתה
.אנחנו נהיה בסדר
.אני אחזור-
.בסדר
.בואי נלך-
.כולכם מרוכזים בי
.והוא עדיין שם
.הוא זה שעשה לי את זה
אתה לא צריך
.לדאוג בנוגע לזה
.נמצא אותו
.את לא מאמינה לי
מה שאני מאמינה כרגע
.הוא לא רלוונטי
.אני יכול למצוא אותו
.מאט, אתה הולך למעצר
.אנחנו נטפל בעניין הזה
.נבדוק את כל האפשרויות
.אני מבטיחה לך
.לא
.הוא טמן לי פח וכולכם נפלתם בו
כרגע, אנחנו מנסים
.להוציא אותך מהמכונית
.זו המשימה היחידה שלי
יש לך את המשימה שלך
.ולי יש את שלי
,אם לא תמצאי אותו
.אני אמצא אותו
...מאט
.תגידי להם להוריד את הנשקים
,מאט, אם תיסע
.לא אוכל להגן עליך
.אני רוצה להיות ברורה לגבי זה
!מאט! מאט
!אל תירו! אל תירו
!לא
- מתקשר אנונימי -
?אתה שומע את זה
.אתה רוצה את הכסף
.ואני רוצה את חיי בחזרה
!תעביר את כסף, מייד
,פגישה פנים מול פנים
.אחרת שלא תקבל כלום
.אני יכול לסיים את זה כעת
?אז, מה אתה מחליט
!סיים את זה
.אני מחליט מה לעשות
.לא אתה
.שלום, אדוני
.איבדת את דלתות מכוניתך
.שלום, מאט
,"אני רק צריך ללחוץ על "שלח
,ושנינו נמות
.יחד עם הרבה אנשים חפים מפשע
.עכשיו סע
.אמרתי לך לנסוע
?לאן
?מה דעתך על מקום שקט יותר
.הפתעה
.אמרתי לך, מאט
.אתה לא חכם כמו שאתה חושב
.אלוהים
טוב, לא עשיתי
,מעשה כל כך מדהים
אבל הצלחתי להפוך
.כמה גופות ל-208 מיליון יורו
...אני
.ראיתי אותך נהרג בפיצוץ
הטעיה היא המהות
.של כל תרגילי הקסם הגדולים
רק הייתי צריך
.הסחת דעת קטנה
,למרבה המזל
.הרכבות בגרמניה עומדות בזמנים
הפיצוץ האחרון
.היה קצת יותר חזק ממה שציפיתי
...אבל עם כל הכסף הזה
.אחליף את פניי לפנים חדשות
?עשית את כל זה מתוך בצע כסף
.כדי להישאר בחיים
כלא הוא לא מקום טוב
.למישהו עם טעם כמו שלי
.נתתי לך 18 שנים מחיי, בן זונה
.זה היה הכרחי, מאט
.אל תיקח את זה באופן אישי
?הכרחי
אם הנעל של סינדרלה
,התאימה לה בצורה מושלמת
?אז למה היא נפלה
?אנדרס, מה קרה לך
אתה יודע באיזה
.עסק אנחנו עוסקים, מאט
.להרוג או להיהרג
.אלו המילים שלך
.אל תחשוב שאתה שונה ממני
.אתה הרוצח, לא אני
?אתה באמת חושב ככה
?אתה בטוח בזה
אנדרס, תן אישור
,למשוך את הכספים
...או שאני
,תן אישור למשוך את הכספים
.אהרוג אותך
.בסדר, בסדר
?אעשה מה שאתה רוצה, בסדר
.אני מתקשר, מאט
.רק רגע
.תעשה את זה
.אנדרס, אני אהרוג אותך
.הכל נשמע די משכנע
,הפצצות, הכסף
.הכל מצביע עליך
?אתה יודע מה היה הכי קל
.להכין את הפצצות
ידעת שיש שירות
?להכנת פצצות באינטרנט האפל
,אם תשלם להם תוספת
.הם גם יתקינו את זה במכונית
.אני חמישה צעדים לפני כולם, מאט
.ואני לא עושה טעויות
,כעת, אם אתה כל כך נחמד
.בבקשה תשלים את ההעברה
.תעביר את הכסף, מאט
ברגע שתנסה
,למשוך אגורה מהכסף הזה
.הם יידעו שאתה חי
.הכספים נמצאים בחשבון מוצפן
חשבון בלתי ניתן לאיתור
.ובלתי ניתן לפריצה
אתה באמת חושב
?שלא חשבתי על כל האפשרויות
,כשילדיך נכנסו לרכב הבוקר
?אתה חושב שנכנסתי לפאניקה
יום אחד אתה מחליט
,להיות אבא טוב
.ולהסיע את ילדיך לבית הספר? לא
.הסתגלתי. התגברתי על זה
בדיוק כמו שעשיתי
.כשפילס גרוגר הפסיק לעזור לנו
.הוא ניסה להרוס אותנו
.לא התכוונתי לתת לזה לקרות
הוא גילה שאתה מושך כסף
.מחשבונות בחו"ל
הפיקוח הפיננסי
.לא רואה בעין יפה מעילות
...הוא
.הוא לא עשה לך כלום
?מה עשית כשגילית
.לא עשית כלום
.התעלמת מזה
.לא ידעתי מה אתה עושה-
.אל תהיה תמים
,תמיד נהגת ככה
.בסופו של דבר
!קשקוש
.כל מה שעשיתי היה חוקי
אתה באמת חושב
?שאתה שונה, נכון
.לפחות אני מקבל את מי שאני
.ואתה משקר לעצמך כל יום
,עשית את השינוי הזה בך
עד שמשפחתך
.כבר לא מכירה אותך
אני לא מופתע
.שהת'ר רוצה לעזוב אותך
אני מופתע שלקח לה
.כל כך הרבה זמן לעשות את זה
.כעת תפסיק לבזבז זמן
.תתקשר לבנק
."אמרתי "תתקשר לבנק
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
."אמרתי "תתקשר אליהם
!תתקשר אליהם
יש דבר אחד
.שלא חשבת עליו, אנדרס
מה בנאדם יעשה
.כשאין לו מה להפסיד
.עצור את המכונית, מאט
!עצור
.לא, לא-
!"אמרתי "עצור
.לא-
עצור את המכונית
.או שאהרוג את שנינו
.אני מצטער
.אני מצטער, הת'ר
!עצור
.הנה. כמעט
העיר התעוררה מפיצוץ
...בטירגארטן הבוקר. וכשזה הסתיים
סך הכל ארבע פצצות הרעידו
.את העיר תוך מספר שעות
...בהתחלה חשבו שזו פעולת טרור
,זו גניבה מתוכננת של כסף
שבה מעורב
.מנכ"ל נאניט קאפיטל, אנדרס מולר
תוכנן כי הכספים יועברו באמצעות
.חשבונות מוצפנים כדי להתחמק מגילוי
יש התפתחות חדשה
...הקשורה לכל ההפגנות
...מנכ"ל נאניט קפיטל, מאט טרנר
,בשיתוף פעולה עם היורופול...
.שהגיבו במהירות
:תרגום ועריכה
ליידי נץ
:הגהה וסנכרון
יוביבי